Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Gorgeous Dream=
(Diadaptasi daripada novel "The Charming Evil Consort.")
=Episod 3=
Cikgu.
Ia adalah kegagalan saya
dalam menguruskan rumah tangga.
Saya salah menilai wataknya.
Itulah sebabnya Steward Lou
melakukan kehinaan sedemikian.
Sama ada Lou bertindak sendirian,
atau sama ada seseorang menggunakan dia
untuk menimbulkan masalah
dalam Kediaman Liu?
Chen Huanfeng.
(Steward Chen Huanfeng dari Kediaman Liu)
Anda akan menyiasat perkara ini sendiri.
Anda mesti mendedahkan kebenaran sepenuhnya.
ya.
Ke tepi.
Kakak.
Abang ipar, dia…
Lou tidak boleh disimpan hidup.
Pergi.
Anda membuat saya
mengendalikan kerja kotor lagi.
Xie Yaozu, bodoh tak guna.
Walaupun tugas kecil ini adalah di luar anda.
Jika anda telah memerhatikan Wenyu,
bagaimana keadaan boleh
sampai ke tahap ini?
Kenapa awak masih berdiri di sini? Pergi.
Lou.
Jangan salahkan saya.
Ia adalah… Ia adalah kakak saya.
Kakak saya menyuruh saya…
Pembunuhan.
Pembunuhan. Pembunuhan.
(Kebahagiaan)
Ia telah bertahun-tahun.
Anda telah menjadi agak bingung.
Shen Wanqing.
(Jika anda ingin tahu,)
(Saya akan memberitahu anda segala-galanya.)
(Dua puluh tahun yang lalu,)
(pegawai di mahkamah menyebarkan khabar angin)
(bahawa puak Shen memiliki
mutiara Dongzhu yang jarang ditemui,)
(yang membantu Tentera Fengling klan Qin
dalam meningkatkan tentera,)
(satu manik bersinar bermakna
sepuluh lagi penunggang diperoleh,)
(dan bahawa kedua-dua puak itu merancang
untuk merebut takhta.)
(khabar angin ini)
(adalah punca
kemusnahan keluarga kami.)
(Orang yang memusnahkan klan Shen anda)
(tidak lain tidak
bukan adalah Liu Qinghe hari ini.)
(Mereka adalah penyamun
Kubu Blackwind,)
(yang menyembelih keluarga majistret
di jalan raya)
(dan mencuri identitinya.)
(Jika anda ingin mendedahkan
kuasa di sebalik ini,)
(kemudian menjadi pisau di tangan saya.)
(Saya akan mengajar anda
setiap kemahiran yang saya miliki.)
(Saya akan mendedahkan mereka semua.)
(Mulai hari ini,)
(Saya milik awak.)
Gabenor.
Cik Lan telah lenyap
dengan sebahagian besar kekayaan isi rumah.
Di mana dia tidak diketahui.
Gabenor, anda telah salah sangka saya
untuk orang lain.
Adakah anda pasti
awak masih mahu meneruskan
perbuatan ini di hadapan saya?
Terdapat kematian dalam rumah tangga.
Cari sesiapa yang mencurigakan.
Kamu semua, pergi ke sana.
Melainkan…
Saya menjemput mereka untuk mencari dengan betul.
Saya tidak faham apa yang anda maksudkan.
Biar suami anda yang membuat keputusan.
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
tangan awak...
Bertahun-tahun sejak awak tinggalkan saya,
hidup anda nampaknya tidak
berjalan lancar.
Jika anda tidak pernah meninggalkan saya ketika itu,
adakah keadaan akan menjadi lebih baik?
Apakah yang anda mahukan sebenarnya?
awak.
Saya rasa lebih daripada itu.
Saya datang hanya untuk bercakap tentang zaman dahulu.
Selebihnya,
kita akan membincangkannya pada hari lain.
Saya telah menerima
pelawaan keluarga Liu untuk tinggal.
Kami akan sering berjumpa.
Semak di sana.
Betul.
Bergerak.
(Kediaman Liu)
Kakak.
Lihatlah tablet peringatan
Tujuh Martyr Heroines ini.
Ketika itu Shen Wanqing
menyelamatkan Steward Lou dalam salji,
tetapi dia berbalik dan mengkhianatinya,
berlari terus kepada anda.
Pada hari
Tujuh Srikandi Syuhada dibunuh,
Lou adalah ganas dan kejam,
tidak menunjukkan belas kasihan sama sekali.
Adakah anda fikir ia mungkin
bahawa Tujuh Srikandi Syuhada
telah datang untuk membalas dendam?
Saya tidak percaya kepada hantu
mahupun pembalasan.
Apabila sesuatu yang menakutkan ini,
ia hanya boleh dibuat oleh manusia.
Kemudian siapa yang anda fikir ia boleh jadi?
Lan Mengyan hanyalah
anak seorang saudagar,
bagaimana dia boleh mempunyai mata seperti itu?
Gali mayat
Tujuh Syuhada Srikandi untuk saya.
Saya syak
(Tablet peringatan Shen Wanqing)
bahawa dia adalah Shen Wanqing.
Puan,
selepas peperiksaan saya,
mayat ini telah dibakar teruk,
pakaian mereka telah reput,
dan identiti mereka
adalah mustahil untuk ditentukan.
Semua yang saya hampir tidak boleh beritahu
ialah mereka milik
tujuh wanita yang berbeza.
Dia mungkin bukan Shen Wanqing,
tetapi dia sememangnya bukan Lan Mengyan.
Yaozu.
Pergi ke keluarga Lan
dan cari seseorang yang mengenalinya dengan baik.
Anda mesti mendedahkan
identiti sebenar dia untuk saya.
Apabila keluarga Liu
datang untuk memeriksa mayat,
anda akan menjawab samar-samar setiap masa.
Akan ada pahala yang berat sesudahnya.
ya.
Puan saya.
Seperti yang anda ramalkan,
Xie Ruilan telah menghantar Xie Yaozu
membawa potret anda
ke Kota Yang untuk bertanya tentang anda.
(Pembantu rumah Huan Xi dari Lan Mengyan)
Ia hanya radang dingin,
tidak mengapa.
Datang sini.
Jika Xie Ruilan tidak
memerhati saya dengan teliti,
Saya tidak akan pernah benarkan awak
risiko diri anda menjalankan tugas di luar.
Ia bukan apa-apa.
Nyawa saya adalah milik awak, Puan saya.
Engkaulah yang menyelamatkanku
dari rumah pelacuran,
dan ia adalah awak
yang menghalang orang jahat itu
daripada menyakiti saya lagi.
tanpa awak,
tidak akan ada Huan Xi hari ini.
Demi awak,
Saya sanggup melakukan apa sahaja.
Gadis bodoh.
By the way, My Lady,
Saya telah mengatur segala-galanya
seperti yang anda arahkan.
Walaupun Xie Yaozu
menggali tiga kaki ke dalam tanah,
dia akan cari bukti sahaja
bahawa anda adalah anak perempuan yang sah
kepada keluarga Lan.
Dengan Lou mati,
Xie Ruilan pasti akan membalas dendam.
Jika anda mengharungi pusingan ini,
yang seterusnya
akan menjadi Liu Wenyu.
Apabila tiba masanya,
anda akan dapat
membunuh musuh anda sendiri.
Puan Muda,
Puan ingin berjumpa dengan puan.
Ayah, Ibu, saya harap awak sihat.
Boleh saya tahu kenapa awak memanggil saya?
Anda memalsukan rekod isi rumah anda
untuk menyusup ke Kediaman Liu.
Apakah niat anda?